你好，是红宝石，今天我要向你展示我的生活，但是
我在那种天气下感觉很舒服的地方
我醒来时做的第一件事就是去吃早餐
把百吉饼切成两半，这样我就可以冷冻了，因为如果你冷冻百吉饼
你应该总是预先剪掉他们漂亮的女孩
我也给自己拿了抹茶拿铁[音乐]
你好，它是红宝石，今天我要进行视频博客
目前它已经消失了10。您可能想知道为什么我要启动此vlog
这么晚了，那是因为我今天早上起床长话短说，我已经
最近发现可以入睡，但是
昨晚我无法入睡，我想我大概在附近睡了
3 30或4。我躺在床上，我只是无法入睡，可能是因为
幸运的是我的警报没有响起，我一直
睡了，我九点半起床，但是当我
我晚起床的日子，所以我想我会博客
今天是无法入睡的第二天
有点失眠，我不会说我一直在召唤她
了，但是我今天确实有失眠，这是为了
天晴，实际上是阴天，这让我很高兴
所以如果你看云是灰色的，那么我想知道是否会有
以后下雨，那会很可爱，就像真的很可爱嘿，谷歌可以吗
请播放单身家庭的原声带这是单身家庭的专辑
Spotify上的原始电影原声带
[音乐]
圣诞节还为时过早吗？今天我不觉得很喜庆吗？
哦，好吧，我实际上要去拿个圣诞蜡烛
[音乐]是的，我正在听圣诞节
我早上做日记时会听音乐，我每天早上都喜欢写日记
[音乐]好吧，我正在写书，我正在
目前我只写一本书
开始是我真的不知道要去哪里
然后在这里，我按照我所说的写作，然后我继续做一些露水的行话
[音乐]赞成duolingo
[音乐]我在那儿做拉丁duolingo
时刻，因为我一直想在
好吧，我在这里购买了新的翡翠玉顶印章
爱，我现在要继续奔跑
[音乐]
顺便提一下，这种纸胶带有多好[音乐]
所以我没有走很长的路，总共大约半个小时，
我不在的时候去了邮局，所以我把这封信寄给了玉
[音乐]
然后我开始写一个短篇小说，因为我喜欢写
每天一个短篇小说，然后我吃午饭
我吃了一些杏仁黄油，就像在
比我的手还大，我没有显示，但我也有
大量的冷冻覆盆子和杏仁黄油
还有两个年糕，我想是因为现在我要去完成
我刚开始的故事
为什么他真的病了，但我有点头晕
每当我看到两个相距很远的表面时，其他人也这样做吗
彼此保持平衡我决定让自己
思慕雪我不饿，但我头晕
所以我认为如果我自己去做可能会有所帮助
能量冰沙，它并没有真正的帮助
但我认为可能没问题，所以我现在开会了
对于知识集体，我们有一个小时的时间
每个星期二开会，所以只是在等工作
奇怪的是，它不起作用，我只是要快速检查一下松弛量以查看
我已经完成了会议，嗯，我当时真的感到自己不满
天气刚好达到我的温度，我已经
一个不好玩的温度，之后我去了facebook
那个我有一个Facebook读书俱乐部，你们中有些人可能是
的成员，我刚刚办理了入住手续
然后在那之后我写了演讲，我将在下周发表
在青年领袖数字峰会上
我以为我会很快给你看一些东西，我是如此
我真的很想再买一副眼镜，这让我很兴奋
我听说过蓝色绽放，实际上我在instagram上看到了它们
他们是一个环保品牌，生产过程非常透明
处理惊人的书，这是第一对
这就是我想我会得到的
这些又很相似，我喜欢这些，因为它们有点
较大的镜框，我认为较大的镜框看起来非常好，但是
我不是金属头发的忠实粉丝，我觉得那样会变得非常
不舒服然后我得到了这对我
订购它的乐趣，我知道我不会尝试这些
但是我还是很喜欢这些，这些真的很棒
所以我可能会像规划位一样在书上做更多的工作
这很有趣，我还播放了一些圣诞节音乐
我仍然感觉不太舒服，你可以看到我的脸非常红。
祖父母本来会来的，但是因为我不舒服
我们已经取消，因为很明显如果它是鼻咽病毒，我们不想通过它
对他们来说这是一种耻辱，因为我喜欢看到我的
祖父母
我去给自己泡了茶，这是姜黄茶
然后我出去看书
斯蒂芬·金·玛莎·玛莎和我刚刚看的一集
辛普森一家，现在我回信
晚上，我给朋友萨莎和布雷克尼写了这封信
大学时代的朋友，我们正在互相写信
在锁定期间，这就是我今天拍摄的所有内容
希望您喜欢我一生中的这一天
我希望你能有所作为
周[音乐]
你